Por favor, tome asiento.
Lo alquilé de nuevo.
El propietario dijo
Te llevaste todo contigo
Cuando realizaste el check out,
y limpió la basura.
Esto es cortesía básica.
Así que compré todo de nuevo.
Para que quede igual que antes.
Vivir aquí
Siempre me hace pensar en
Nuestros viejos días juntos.
¿Te acuerdas de esto?
En aquel entonces me gustó mucho.
Gasté el salario de pasante de un mes entero
para comprarlo
Te lo di como regalo de cumpleaños.
¿Te gusto?
Éramos tan pobres entonces.
Incluso comprando algo así
Me tomó mucho pensamiento.
Pero yo recuerdo
Eras tan feliz en ese entonces.
Usted dijo,
"Mientras estemos juntos para siempre,
“Vivir una vida normal es suficiente”.
Y este,
fue el primer regalo que me diste
Después de conseguir un trabajo.
Entonces estuve feliz durante un mes entero.
Lo primero que hacía cada mañana
Era para comprobar si todavía estaba allí.
Mi estancia en el extranjero fue dura.
Pero no importa cuándo,
Lo llevé conmigo.
Fue como si estuvieras a mi lado.
Lin Han.
Me di por vencido contigo una vez.
Pero también me engañaste.
Dejémoslo ir.
¿bueno?
¿Engañado?
Ya lo sé.
Eres de la familia Lin.
¿Eso es lo que quieres decir?
Lin Han,
No lo hice en absoluto
regresa porque me enteré
Quién eres.
Realmente lo lamento.
Pienso en ti todos los días.
¿Es tan importante quién soy?
Para proteger la autoestima de mi novia,
Soporté sola la presión familiar.
¿A eso le llamas engaño?
¿Autoestima?
Porque una vez que supo la verdad sobre mi familia,
Ella sabría que la miraban por encima del hombro.
¿No te dolería?
Por eso nunca lo mencioné.
Por supuesto,
Si consideras ese engaño,
Entonces no tengo nada más que decir.
Pero...
Pero quizás podríamos haber tenido una vida mejor.
¿Alguna vez nos faltó comida o ropa juntos?
Las cosas que querías,
Yo podría haberlos proporcionado.
No estaba más allá de mis capacidades.
Pero estaba fuera de mis valores.
Así que no te los di.
Y no me arrepiento de ello.
En esta relación,
No tengo ni un solo arrepentimiento ni deuda.
Porque di sin reservas.
La razón por la que todavía estoy dispuesto a venir aquí contigo
Es porque eres más obtuso de lo que imaginaba.
No dejar las cosas claras podría causar más problemas.
En realidad,
No vengas a buscarme otra vez.
Porque simplemente no me entiendes.
No doy una segunda oportunidad
A personas sin sinceridad.
Lin Han,
Si insistes en terminar las cosas de manera tan vergonzosa,
La próxima vez espero ver un enfoque más fresco.
También,
Ayúdame a pasarle un mensaje a Lin Hai.
Si la próxima vez vuelve a ser así de aburrido,
No me contendré más.
¿Es por ella?
¿Qin Meili?
Esto no tiene nada que ver con ella.
¿Y qué pasa cuando eras su secretaria y orbitabas a su alrededor?
¿Puedes decir eso con la conciencia tranquila?
Con tus habilidades,
¿Por qué serías su secretaria?
¿Te atreves a decir eso desde el principio?
¿No te gustó ni un poquito?
Y además,
¿Qué ridícula autoestima?
Si ella lo supiera
que durante estos tres años
Le has estado ocultando tu identidad.
¿Cómo crees que te vería?
¿Has pensado en eso?
¿Y qué pasa cuando eras su secretaria y orbitabas a su alrededor?
¿Puedes decir eso con la conciencia tranquila?
Con tus habilidades,
¿Por qué serías su secretaria?
¿Esta mujer está loca?
Si ella quiere el divorcio, está bien.
Pero ¿por qué me habla de la custodia de Tofu?
Decir que el tofu son solo cinco,
y no debería estar lejos de su madre ahora.
Esto... esto es...
¿Cómo puede ser esto?
¿Bien?
Hans.
Te lo digo, realmente no deberías casarte.
El matrimonio es la tumba del amor,
y también la tumba de la vida misma.
Esos son ustedes, muchachos.
¿Qué estás mirando?
¿Estás viendo esto también?
El Grupo Qin es un verdadero desastre en estos momentos.
Esa chica está bajo mucha presión.
¿Cómo va la búsqueda de empleo?
Weiwei se graduará el próximo mes.
Debería haber todavía tiempo.
Entonces...
¿Cuales son tus planes?
Ella se va al extranjero el año que viene.
Yo cubriré la matrícula.
Ese no es realmente el problema.
Pero salir a trabajar para otro...
¿Puedes manejar eso?
Quiero ayudarla.
¿OMS?
¿Weiwei?
Qin Meili.
¿La conoces?
Hans.
Tú...
¿No me digas que tienes sentimientos por ella?
Aunque las mujeres sean un abismo...
Pero...
No puedes ir por ahí...
Tener un pie en dos camas.
Son barcos.
Está bien, está bien.
¿De qué estás hablando?
Barcos, barcos, barcos.
Sólo quiero ayudarla a superar este momento difícil.
Después de todo...
Cuando estaba más indefenso,
Ella fue quien me ayudó.
Busque algo para mí.
Consulte para qué puestos está contratando el Grupo Qin.
No importa lo que sea.
Quiero ayudarla a lograr su regreso.
¿Puedes decir honestamente que desde el principio,
¿No te gustó ni un poquito?
¡Qué ridícula autoestima!
Si ella se entera...
que durante estos tres años...
Le has estado ocultando tu identidad...
¿Cómo crees que te verá?
Ya lo sé.
Esa cosa que me has estado ocultando.
¿Quieres que lo diga delante de ella?
Presidente Qin.
Permítame proponerle un brindis.
Presidente Wang.
Lo lamento,
pero realmente no estoy en condiciones de beber hoy.
En una ocasión como la de hoy,
No beber parece inapropiado ¿no?
En lugar de eso, brindaré con té.
Mis respetos para ti.
I...
¿Qué pasa? Tú...
Lo siento mucho, presidente Wang.
¿Qué estás haciendo?
Dejame conseguirlo para ti
Está bien, está bien.
Simplemente regresa.
Lo siento muchísimo.
Mis disculpas.
Este joven...
Me beberé uno como castigo.
Se proyecta que para finales de 2024,
Los rendimientos serán excepcionalmente altos.
Muestran una clara tendencia de crecimiento.
Además, según los datos de distribución del mercado,
Estados Unidos tiene la mayor cuota de mercado,
pero la proporción del mercado coreano
También aumentará significativamente.
Su propuesta es viable.
Bien dicho.
Muy bien dicho.
¿No es así?
Correo electrónico.
Hay algo que quería decir.
No te apresures
Yo creo en ti.
Dilo cuando estés listo.
Cuando no quieras decirlo,
Primero, abracémonos.
Vamos a hablar.
Acerca de...
Lin Han.